嘿，这是普雷斯托·沃克考虑到的玻璃杯里面有四个球
玻璃的内径为十厘米，内部高度为十
四个球中的每一个直径为5厘米
水，您需要准确地覆盖到球的顶部吗，您可以假设
玻璃是一个正确的圆柱体，四个球是完全相同的完美球体，
顶部的两个球与底部的两个球成90度角放置
我要非常感谢Stephen Laurent奶酪解决了这个问题
当我尝试它时，我得到了错误的答案，我只知道我做了什么
通过阅读斯蒂芬斯的解决方案是错误的，我也认为扎克和托马斯四个
独立地向我发送此问题，因此显然这是一个非常受欢迎的模因，
原来这是一个非常棘手的几何问题，你能弄清楚吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
因此，解决此问题的一种方法是考虑从
玻璃杯，从顶部您会看到什么，您会看到边框
玻璃作为一个完美的圆圈，位于顶层的两个球体的边界
将显示为两个彼此相切并与之相切的完美圆
在玻璃杯中，最下面一层的球体看起来是一样的，除了
他们旋转了90度，有些圆
可能被顶层的球体遮盖了，但是如果我们有X射线视线，
底部球体的边界看起来像与之相切的完美圆
彼此相切并与玻璃相切
现在让我们考虑这些圆的中心
sphere为5，所以底层和顶层的spheres均为true
因此，根据此图，每个球体的半径为2.5
然后考虑球体中心之间的水平距离
顶层和底层的球体中心
每边为2.5的三角形，因此斜边为2.5
乘以2的平方根，所以我们推导得出2.5乘以2的平方根是
上下球的中心之间的水平距离
我们现在考虑一个直角三角形，以下站点将连接
斜边作为底球和顶球的中心，将有一个
长度是球体半径2倍（即5倍）的原因，因为球体
彼此相切，另一条腿将是水平距离
中心和第三面之间的距离将是
中心，这就是让我们找出所有高度的原因
这四个球中的一个在玻璃杯中，所以我们最终得到一个像
它连接了两个球体的中心，我们有水平和
垂直距离，所以我们已经知道斜边等于5我们
刚刚算出水平距离是2的平方根的2.5倍，
因此，剩余边也将是2的平方根的2.5倍，所以现在
我们计算出2的平方根的2.5倍也是垂直距离
在顶部和底部球体的中心之间，因此我们现在可以计算出有多高
如果从侧面看，这四个球在玻璃杯中，最后会得到一个
在最下层的球体，然后在最上层有两个球体
如下，我们想知道这些球体从底部到底有多高
玻璃到玻璃的顶部，所以我们知道每个球体的半径为2.5，所以
这将给我们一些垂直距离的指示，然后我们计算出
棘手的部分是中心之间的垂直距离
一个球体，一层到球体的中心，另一层和
那是2的平方根的2.5倍，所以总垂直距离将是
所有这些长度的总和将为5加2的平方根的2.5倍
现在可以继续计算出我们需要补充多少水到顶部
这四个球，所以考虑一个从
玻璃杯的底部一直到这四个球的顶部
填充到此顶部所需的量将是该气瓶的容积
覆盖所有这些球，减去四个球的体积，圆柱体的体积
是pi乘以其半径平方乘以其高度每个球体的体积为4/3
PI R求立方，然后我们将其乘以四，因为有四个球
圆柱体的半径为5，高度为5，再加上正方形的2.5倍
两个球的根的半径均为2.5，因此我们可以用
参数，然后我们可以简化答案，即125 PI超过6倍
数量2加2的平方根的3倍，这大约是400
您知道8.58立方厘米吗，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我制作了有关数学的视频，您可以在我的频道上找到我
博客记下您的决定，如果您喜欢这个视频，可以查看我的书
链接在视频说明中，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，您也可以根据自己的决定或在社交媒体上吸引我
在高大的沃克